‫שְׁתֵּי אֶפְשָׁרֻיּוֹת לְעִצּוּב הַגַּב שֶׁל הַקֻּפְסָה,‬
‫שְׁתֵּיהֶן עִם הֶחָרִיץ הַצַּר בְּיוֹתֵר.‬
‫מִיָּמִין, אֶפְשָׁרוּת 1: גַּב שָׁטוּחַ עַד הַדְּפָנוֹת.‬
‫מִשְּׂמֹאל, אֶפְשָׁרוּת 2: גַּב בְּצוּרַת כִּפָּה.‬
‫מִבַּחוּץ, בַּגַּב הַשָּׁטוּחַ, הֶחָרִיץ הוּא הַקַּו הַיָּחִיד עַל מִשְׁטָח אֶחָד.‬
‫בַּכִּפָּה, הַגַּב מִתְעַגֵּל לְכִוּוּן הַדְּפָנוֹת, וְהַמֶּרְכָּז בּוֹלֵט.‬
‫בִּפְנִים, הַטַּבַּעַת עוֹלָה מִן הָרִצְפָּה וְיוֹרֶדֶת חֲזָרָה.‬
‫הַדֹּפֶן הַזֹּאת הִיא הֶחָרִיץ שֶׁרוֹאִים מִבַּחוּץ.‬
‫בִּשְׁתֵּי הָאֶפְשָׁרֻיּוֹת, גֹּבַהּ הַטַּבַּעַת 11.5 ס״מ:‬
‫כֶּתֶר בְּגֹבַהּ 10 ס״מ, וּמִרְוָח שֶׁל 1.5 ס״מ.‬
‫בַּגַּב הַשָּׁטוּחַ, הָעֹמֶק נִשְׁמָר עַד הַדְּפָנוֹת.‬
‫בַּכִּפָּה, הַקֻּפְסָה רְדוּדָה יוֹתֵר לְיַד הַדְּפָנוֹת.‬
‫בְּקִנּוּן, הַטַּבַּעַת שֶׁל הַיְּחִידָה הַתַּחְתּוֹנָה נִכְנֶסֶת לֶחָרִיץ שֶׁל הַיְּחִידָה שֶׁמֵּעָלֶיהָ.‬
‫חָרִיץ צַר מְחַיֵּב דְּפָנוֹת כִּמְעַט זְקוּפוֹת,‬
‫וְלָכֵן הַמִּרְוָח בֵּין הַיְּחִידוֹת גָּדֵל לְ־49 מ״מ.‬
‫גַּם כְּשֶׁהָאֲרִיזוֹת הֲפוּכוֹת,‬
‫הַטַּבַּעַת הָעֶלְיוֹנָה נִכְנֶסֶת לֶחָרִיץ שֶׁמִּתַּחְתֶּיהָ.‬
‫הַגַּב הַשָּׁטוּחַ: מַרְאֶה נָקִי שֶׁל חָרִיץ אֶחָד, וְנֶפַח פְּנִימִי גָּדוֹל.‬
‫הַחִסָּרוֹן: הַקֻּפְסָה עֲמֻקָּה בְּכָל שִׁטְחָהּ, וּדְרוּשׁ יוֹתֵר חֹמֶר.‬
‫הַכִּפָּה: צוּרָה רַכָּה, פָּחוֹת חֹמֶר, וְאֵזוֹר שׁוּלַיִם רָדוּד.‬
‫הַחִסָּרוֹן: הַמֶּרְכָּז בּוֹלֵט, וְהֶחָרִיץ אֵינוֹ הַפְּרָט הַיָּחִיד בַּגַּב.‬
‫בִּשְׁתֵּיהֶן, חָרִיץ צַר כָּל כָּךְ דּוֹרֵשׁ בְּדִיקַת יַצְרָן:‬
‫הַיְּרִיעָה נִמְתַּחַת עַל לַהַב דַּק וְגָבוֹהַּ.‬
‫וְעוֹד אֶפְשָׁרוּת, שׁוֹנָה לְגַמְרֵי:‬
‫עֲרִיסָה בְּצוּרַת הַכּוֹבַע, בְּלִי טַבַּעַת וּבְלִי חָרִיץ.‬
‫הַכֶּתֶר יוֹשֵׁב בְּכִיס מֶרְכָּזִי,‬
‫וְהַשּׁוּלַיִם נִשְׁעָנִים עַל מִשְׁטָח שֶׁעוֹקֵב אַחֲרֵי הַקִּמּוּר שֶׁלָּהֶם.‬
‫הַיִּתְרוֹנוֹת: הַשּׁוּלַיִם נִתְמָכִים לְכָל רָחְבָּם, הַיִּצּוּר פָּשׁוּט יוֹתֵר,‬
‫וְהַקִּנּוּן הָדוּק, כְּ־10 מ״מ לַיְּחִידָה.‬
‫הַחִסָּרוֹן: הָעֲרִיסָה מֻתְאֶמֶת לְמִדַּת כּוֹבַע וּלְצוּרַת שׁוּלַיִם מְסֻיֶּמֶת,‬
‫וּמִבַּחוּץ רוֹאִים כִּיס בּוֹלֵט.‬
‫כָּל הַבְּדִיקוֹת כָּאן נַעֲשׂוּ בְּמוֹדֶל,‬
‫וְיֵשׁ לְאַמֵּת אוֹתָן עַל דֻּגְמָה פִיזִית.‬